*** TP 2 ***

1. Créer une interface de gestion des catégories permettant
les opérations CRUD. L'utilisateur pourra:
- voir la liste des catégories
- ajouter une catégorie
- modifier une catégorie
- supprimer une catégorie

N.B: pour les plus intrépides, créer une version plus élaborée
avec une possibilité de définir des sous-catégories.
Exemple:
  Art -> Peinture, Musique, etc.
  Sport -> Football, Tennis, etc.

2. Modifier les formulaires d'ajout et de modification
d'une question. Les options du menu déroulant des catégories
devront provenir de la base de données.

3. Modifier la colonne "Niveau" du tableau des questions.
Au lieu d'afficher une valeur numérique (1, 2, etc...),
on affichera le texte correspondant (facile, moyen, etc...)
