*** TP 3 ***

1. Créer une petite application "Biblio App" gérant deux entités:

- Book
- Author

Créer une nouvelle base de données: biblio
Mettre les fichiers de l'application dans un dossier "biblio" (à créer
à la racine de html)

Ces entités devront être modélisées en Objets (création de classe);

Propriété d'un "book":
- id, title, isbn, nb_pages, author

Proprités d'un "author":
- id, firstname, lastname, birth_year, country

L'application permettra :
- d'enregistrer en base de données des "books" et des "authors"
- d'afficher une liste des "books" où devront figurer au moins
les colonnes suivantes: book.title et author.lastname
- de supprimer un "book"

2. Bonus
Créer un système de réservation de livre. Proposer un bouton "Réserver"
dans la tableau des livres. Si le "book" est disponible (ajouter cette
propriété à la classe Book), le système changer l'état du "book" qui passera
à "indisponible" (gérer éventuellement une date de retour, exemple:
"indisponible jusqu'au 9 décembre 2017")
