*** TP ***

1. Augmenter le nombre de stagiaires dans la source de données afin
d'avoir 10 stagiaires enregistrés. Ajouter-leur une clé "password"

2. Placer sur toutes les pages du site, une barre latérale (sidebar) à droite.
Cette barre latérale:
- occupera 25% de la largeur écran
- affichera les 3 stagiaires ayant la meilleure moyenne
- ces 3 stagiaires seront triés de la moyenne la plus élevée la moins élevée
- le meilleur aura une stylisation différente (impact visuel)

3. Déplacer le menu de navigation dans un fichier à part (menu.php).
Ce fichier devra être inclu aussi bien dans le header que dans le footer.
La stylisation du menu de navigation variera par selon son emplacement.
Exemple: taille de police, couleur différentes pour le menu placé dans le footer

4. Ajouter une page login.php avec lien dans le menu de navigation
Cette page affichera un formulaire avec les éléments suivants:
- champ texte "Nom"
- Champ texte "Mot de passe"
- bouton "Valider"
A la validation, vérifier dans la source de données l'existence de la paire nom/mot de passe
Si elle est trouvée: afficher un message "Bonjour {nom du stagiaire}, vous êtes connecté"
Sinon : afficher le message "Stagiaire inconnu"

5. (Bonus) Rendre les entêtes de colonne clicables.
Un premier clic triera la colonne A-Z
Un deuxième clic triera la colonne Z-A
