*** Notes ***

Etapes d'installation de l'application intro_symfony
1. Se placer dans un dossier quelconque de votre ordinateur (exemple: Bureau)
2. git clone https://github.com/cdufour/poec-agefos-php.git
3. se placer dans le dossier intro_symfony
4. Executer la commande: composer install pour télécharger les dépendances

(N.B : si composer n'est pas présent : sudo apt install composer)

Durant la procédure de téléchargement des dépendances, ignorer les questions de composer
concernant la database (appuyer sur Entrée systématiquement)

Ne pas s'inquièter en cas de message d'erreur. L'important est de vérifier
que le dossier /vendor est présent

5. Démarrer le serveur
php bin/console server:start

Pour télécharger les modifications faites dans le repository :
  git pull origin master

Composer est un gestionnaire de dépendances.
Il requiert la présence d'un fichier composer.json à l'intéreur
du projet (symfony est livré avec un fichier composer.json)
https://getcomposer.org/
